Me desculpa. Eu só estava tentando explicar esse problema para você.
Eu gosto de você também, Lain, embora eu não saiba porquê.
Acho que eu só gosto de conversar com você. É isso.
É provavelmente porque eu gosto do meu trabalho.
Eu pensei que tinha a ver com você, mas acho que não.
É suficiente para mim poder entender os meus sentimentos.
Eu nunca posso ler sua mente, então eu nunca vou poder saber se você gosta de mim tanto quanto eu gosto de você.
Parece solitário...
Me desculpa, mas sabe, mas essa é uma das maneiras de eu saber isso.
Estou tão feliz por você estar dizendo que gosta de mim.
Você está feliz comigo dizendo que gosto de você?
Sim, estou feliz.
Entendi, isso é suficiente pra mim. Você é uma amiga muito importante pra mim.
Ainda assim, assim como você não compreende tudo de mim, é impossível para mim saber tudo sobre você.
Se nós soubéssemos tudo sobre a outro, eu poderia ser você e vice-versa.
Quero dizer que você não precisa ser a Lain a não ser que sejamos pessoas diferentes.
Eu gosto muito da Lain, mesmo que ela seja difícil de entender às vezes.
Você gosta da Lain misteriosa?
Bem, eu também gosto da Lain que eu não conheço bem. É claro que não é só isso.
Eu quero saber tudo sobre você!
Eu também! Mas isso é impossível.
Impossível?
Sim. Isso é porque eu mesma não sei quem eu sou.
Bem, eu não sei como explicar isso para você. Lain é Lain e eu sou eu.
Na verdade, ainda pode ser impossível mesmo se nós nos tornássemos a mesma pessoa.
A mesma pessoa?
Sim, Lain e eu somos exatamente a mesma!
Nós vemos as mesmas coisas, temos as mesmas ideias e tomamos as mesmas ações.
Tudo.
Até mesmo a aparência é a mesma!
Nessa situação, só tem uma identidade que você MANTÉM, não é?
Mesmo se essa identificação tiver sumido.
Se você pensar "Aqui está a Lain," então eu não posso existir aqui.
A mesma coisa pode acontecer com você!
É por isso que é impossível entender um ao outro ao mesmo tempo.
Mas se você fosse responder toda pergunta que eu fizer.
Ainda assim, seria impossível?
Certo, mas elas não são todas questões possíveism não é?
Preciso de tempo para responder a essas perguntas, e essas respostas poderão mudar um dia. Eu podia estar pensando de uma forma, mas agora mudei de ideia, algo assim.
É impossível no final das conta, né?
Sim, gostaria de poder entrar na sua mente e responder tudo o que você quer saber...